Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/firewall/*.po
Languages: ja

source: Your display can't support the 'firewall-config' UI.
ja: お使いのディスプレイは 'firewall-config' UI に対応していません。

source: Either use the Yast2 command line or the 'firewall-cmd' utility.
ja: YaST2 コマンドライン、もしくは 'firewall-cmd' ユーティリティをお使いください。

source: Firewall configuration cannot be changed. The SuSEfirewall2 package is not installed.
ja: ファイアウオールの設定を変更できません。 SuSEfirewall2 パッケージがインストールされていません。

source: Firewall
ja: ファイアウオール

source: &Firewall
ja: ファイアウオール (&F)

source: Another Firewall Active
ja: 他のファイアウオールが有効になっています

source: Another kind of firewall is active in your system. If you continue, SuSEfirewall2 may produce undefined errors. It would be better to remove the other firewall before configuring SuSEfirewall2. Continue with configuration?
ja: 他の種類のファイアウオールが動作しています。 続行すると SuSEfirewall2 に問題が起こる可能性があります。 SuSEfirewall2 を設定する前にそれらのファイアウオールを削除 することをお勧めします。 設定を続けますか？

source: Aborting Firewall Configuration
ja: ファイアウオールの設定の中止

source: All changes would be lost. Really abort configuration?
ja: すべての変更が失われます。 設定を中止しますか？

source: &Enable Firewall Automatic Starting
ja: ファイアウオールを自動的に起動する (&E)

source: &Disable Firewall Automatic Starting
ja: ファイアウオールを自動では起動しない (&D)

source: Enable Firewall Automatic Starting
ja: ファイアウオールの自動的に起動する

source: Disable Firewall Automatic Starting
ja: ファイアウオールを自動では起動しない

source: Firewall is running
ja: ファイアウオールは動作中です

source: Firewall is not running
ja: ファイアウオールは動作していません

source: &Start Firewall Now
ja: ファイアウオールを今すぐ起動する (&S)

source: S&top Firewall Now
ja: ファイアウオールを今すぐ停止する (&T)

source: Sa&ve Settings and Restart Firewall Now
ja: 設定を保存してファイアウオールを今すぐ再起動 (&V)

source: Start Firewall Now
ja: ファイアウオールを今すぐ起動する

source: Stop Firewall Now
ja: ファイアウオールを今すぐ停止する

source: Save Settings and Restart Firewall Now
ja: 設定を保存してファイアウオールを今すぐ再起動する

source: Firewall Configuration
ja: ファイアウオールの設定

source: Start-Up
ja: 起動

source: Interfaces
ja: インターフェイス

source: Allowed Services
ja: 許可するサービス

source: Network Masquerading
ja: マスカレード

source: Masquerading
ja: マスカレード

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Logging Level
ja: ログレベル

source: Custom Rules
ja: カスタムルール

source: Summary
ja: 概要

source: <p><b><big>Reading Firewall Configuration</big></b> <br>Please wait...</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオールの設定を読み込んでいます</big></b> <br>しばらくお待ちください...</p>

source: <p><b><big>Saving Firewall Configuration</big></b> <br>Please wait...</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオール設定を保存しています</big></b> <br>しばらくお待ちください...</p>

source: <p><b><big>Interfaces</big></b> <br>Here, assign your network devices into firewall zones by selecting the device in the table and clicking <b>Change</b>.</p> <p>Enter special strings, like <tt>any</tt>, using <b>Custom</b>. You can also enter interfaces not yet configured here. If you need masquerading, the string <tt>any</tt> is not allowed.</p> <p>Every network device should be assigned to a firewall zone. Network traffic through any unassigned interface is blocked.</p>
ja: <p><b><big>インターフェイス</big></b> <br>ここではお使いのネットワークデバイスをそれぞれのファイアウオールゾーンに 割り当てる作業を行ないます。表内のデバイスを選択して <b>変更</b> を押してください。</p> <p><b>Custom</b> を押すと、 <tt>any</tt> のような特別なファイアウオール文字列を 使うこともできます。また、設定されていないインターフェイスに対してもここから設定できます。 マスカレード機能を利用する場合は、 <tt>any</tt> は使用しないでください。</p> <p>なお、それぞれのネットワークデバイスは何らかのゾーンに設定しておく必要があります。 ゾーンに設定していないネットワークデバイスの通信は全てブロックされます。</p>

source: <p><b><big>Allowed Services</big></b> <br>Specify services or ports that should be accessible from the network. Networks are divided into firewall zones.</p> <p>To allow a service, select the <b>Zone</b> and the <b>Service to Allow</b> then press <b>Add</b>. To remove an allowed service, select the <b>Zone</b> and the <b>Allowed Service</b> then press <b>Delete</b>.</p> <p>By deselecting <b>Protect Firewall from Internal Zone</b>, you remove protection from the zone. All services and ports in your internal network will be unprotected.</p>
ja: <p><b><big>許可するサービス</big></b> <br>ここでは、ネットワークを介してアクセスすることを許すサービスやポートを指定します。 ネットワークはそれぞれゾーンに分かれています。</p> <p>サービスを許可するには、 <b>ゾーン</b> と <b>許可するサービス</b> を選んで <b>追加</b> を押します。 許可したサービスを削除するには、 <b>ゾーン</b> と <b>許可するサービス</b> 内の項目を選んで <b>削除</b> を押します。</p> <p><b>内部ゾーンからもファイアウオールで防御する</b> の選択を外すと、 内部ゾーンはファイアウオールで守られなくなります。従って全てのサービスとポートの通信は許可されることになります。</p>

source: <p>Additional settings can be configured using <b>Advanced</b>. Entries must be separated by a space. There you can allow TCP, UDP, and RPC ports and IP protocols.</p> <p>TCP and UDP ports can be entered as port names (<tt>ftp-data</tt>), port numbers (<tt>3128</tt>), and port ranges (<tt>8000:8520</tt>). RPC ports must be entered as service names (<tt>portmap</tt> or <tt>nlockmgr</tt>). Enter IP protocols as the protocol name (<tt>esp</tt>). </p>
ja: <p><b>詳細</b> ボタンを押すと追加の設定を行なうことができます。 項目はそれぞれスペース区切りで、 TCP, UDP, RPC の各ポートと IP プロトコルを設定することができます。</p> <p>TCP と UDP のポートはポート名でも入力できます (例: <tt>ftp-data</tt>) し、 ポート番号 (例: <tt>3128</tt>) やポート範囲 (例: <tt>8000:8520</tt>) でも指定できます。 また、 RPC ポートはサービス名で入力します (<tt>portmap</tt> や <tt>nlockmgr</tt> など). IP プロトコルはプロトコル名で入力します (例: <tt>esp</tt>). </p>

source: <p><b><big>Masquerading</big></b> <br>Masquerading is a function that hides your internal network behind your firewall and allows your internal network to access the external network, such as the Internet, transparently. Requests from the external network to the internal one are blocked. Select <b>Masquerade Networks</b> to masquerade your networks to the external network.</p>
ja: <p><b><big>マスカレード</big></b> <br>マスカレードとはお使いの内部ネットワークをファイアウオールで隠蔽し、インターネットへのアクセスを透過的に 実現するための機能です。 外部ネットワークから内部ネットワークへのアクセスは全てブロックされます。 マスカレードを設定するには <b>ネットワークをマスカレードする</b> を選んでください。 </p>

source: <p> Although requests from the external network cannot reach your internal network, it is possible to transparently redirect any requested ports on your firewall to any internal IP. To add a new redirect rule, press <b>Add</b> and complete the redirect form.</p> <p>To removed any redirect rule, select it in the table and press <b>Delete</b>.</p>
ja: <p> 外部ネットワークから内部ネットワークへのアクセスは全てブロックされますが、例外的に外部ネットワークからの 特定ポートへのアクセスを内部ネットワークに転送するよう設定することができます。 新しい転送ルールを追加するには、 <b>追加</b> を押して転送設定の項目を入力してください。</p> <p>転送ルールを削除するには、表内から項目を選んで <b>削除</b> を押します。</p>

source: <p><b><big>Broadcast Configuration</big></b> <br>Broadcast packets are special UDP packets sent to the whole network to find neighboring computers or send information to each computer in the network. For example, CUPS servers provide information about their printing queues using broadcast packets.</p> <p>SuSEfirewall2 services selected in allowed interfaces automatically add needed broadcast ports here. To remove any or add any others, edit lists of space-separated ports for particular zones.</p> <p>Other dropped broadcast packets are logged. It could be quite a lot of packets in wider networks. To suppress logging of these packets, deselect <b>Log Not Accepted Broadcast Packets</b> for the desired zones.</p>
ja: <p><b><big>ブロードキャスト設定</big></b> <br>ブロードキャストパケットとは特別な UDP パケットで、ネットワーク全体に対して送信することで ネットワーク内に存在するコンピュータを発見したりネットワーク全体に情報を送信したりするものです。 たとえば、 CUPS サーバはブロードキャストパケットを通して印刷キューの情報を提供します。</p> <p>SuSEfirewall2 では '許可するサービス' で選択した内容に応じて必要なブロードキャストの設定を自動で行ないます。 その他のものを追加したり削除したりする場合は、スペース区切りでそれぞれのゾーンの許可内容を 設定してください。</p> <p>それ以外の受け入れを拒否されたブロードキャストパケットはログに記録されます。大規模ネットワークでは大量のログになるかもしれません。 これらのログ記録を省略するには、それぞれのゾーンにある <b>許可しなかったブロードキャストパケットをログに記録する</b> のチェックを外してください。</p>

source: <p><b><big>Broadcast Reply</big></b><br> Firewall usually drops packets that are sent by another machines as their reply to broadcast packets sent by your system, e.g., Samba browsing or SLP browsing.</p> <p>Here you can configure which packets are allowed to pass through the firewall. Use <b>Add</b> button to add a new rule. You will have to choose the firewall zone and also choose from some already defined services or set your rule completely manually.</p>
ja: <p><b><big>ブロードキャストへの応答</big></b><br> ファイアウオールでは通常、お使いのマシンから送信されたブロードキャストパケットに対する 応答は、パケットを落としてソフトウエアが読み込まないようにします。これらのブロードキャストには、 Samba のコンピュータ参照や SLP の参照などがあります。</p> <p>ここでは、ファイアウオールを通してどのパケットを通過させるべきかを指定します。 新しいルールを追加するには <b>追加</b> を押します。その後の手順でファイアウオールのゾーンを選択する必要 があるほか、既に設定済みのサービスから選択を行なうか、もしくは完全に手作業で設定することもできます。</p>

source: <p><b><big>IPsec Support</big></b> <br>IPsec is an encrypted communication between trusted hosts or networks through untrusted networks, such as the Internet. This dialog opens IPsec for an external zone using <b>Enabled</b>.</p> <p><b>Details</b> configures how to handle successfully decrypted IPsec packets. For example, they could be handled as if they were from the internal zone.</p>
ja: <p><b><big>IPsec サポート</big></b> <br>IPsec とは、インターネットなどの信頼できないネットワークを介して信頼するホストやネットワーク同士が 通信を行なうための暗号化の仕組みです。このダイアログでは <b>Enabled</b> のチェックを入れることで、外部ゾーンに対して IPsec を有効にすることができます。</p> <p><b>詳細</b> ボタンを押すと、解読に成功した IPsec パケットをどのように扱うのかを 設定することができます。たとえば内部ゾーンから来たパケットであるかのように設定できます。</p>

source: <p><b><big>Logging Level</big></b> <br>This is a base configuration dialog for IP packet logging settings. Here, configure logging for incoming connection packets. Outgoing ones are not logged at all.</p> <p>There are two groups of logged IP packets: <b>Accepted Packets</b> and <b>Not Accepted Packets</b>. You can choose from three levels of logging for each group: <b>Log All</b> for logging every packet, <b>Log Only Critical</b> for logging only interesting ones, or <b>Do Not Log Any</b> for no logging. You should log at least critical accepted packets.</p>
ja: <p><b><big>ログレベル</big></b> <br> IP パケットのログ記録に関する基本的な設定ダイアログです。 ここでは着信接続のパケットのログ設定を行なうことができます。発信接続のパケットについてはログ記録を行ないません。</p> <p>ログ記録には 2 種類のグループがあります: <b>接続を許可したパケット</b> と <b>接続を許可しなかったパケット</b> です。 それぞれのグループに対して 3 種類のレベルを設定することができます: <b>全てを記録</b> では全てのパケットを記録し、 <b>重要なものだけ記録</b> では重要と思われるものを記録し、 <b>何も記録しない</b> では何も記録を行ないません。 少なくとも '接続を許可したパケット' については '重要なものだけを記録' しておくべきでしょう。</p>

source: <p><b><big>Summary</big></b> <br>Here, find a summary of your configuration settings. This summary is divided into general configuration and parts for each firewall zone. Every existing zone is summarized here.</p> <p><b>Firewall Starting</b> shows whether the firewall is started in the <b>boot process</b> or only <b>manually</b>.</p> <p>Firewall zones must have a network interface assigned to list the following items in the summary:</p> <p><b>Interfaces</b>: All interfaces are listed using their configuration name and device name.</p> <p><b>Open Services, Ports, and Protocols</b>: This lists all allowed network services, additional TCP (Transmission Control Protocol), UDP (User Datagram Protocol), and RPC (Remote Procedure Call) ports, and IP (Internet Protocol) protocols.</p>
ja: <p><b><big>概要</big></b> <br>ここにはファイアウオールの設定概要が表示されています。 この概要は一般的な設定とゾーンごとの部分に分かれ、概要が示されています。 </p> <p><b>ファイアウオールの起動</b> ではファイアウオールをどのタイミングで開始するかを表示しています。 <b>システム起動時</b> または <b>手動</b> です。</p> <p>ファイアウオールゾーンは以下の設定があるもののみが表示されます:</p> <p><b>インターフェイス</b>: それらの設定とデバイス名を利用している全てのインターフェイスが表示されます。</p> <p><b>開いているサービス・ポート・プロトコル</b>: 許可するネットワークサービスが表示されます。それぞれ TCP (Transmission Control Protocol), UDP (User Datagram Protocol), and RPC (Remote Procedure Call) の各ポート、および IP (Internet Protocol) プロトコルを表示します。</p>

source: <p>Here, enter additional ports or protocols to enable in the firewall zone.</p>
ja: <p>ここでは指定のファイアウオールゾーンで 許可する追加のポートやプロトコルを指定します。</p>

source: <p><b>TCP Ports</b> and <b>UDP Ports</b> can be entered as a list of port numbers, port names, or port ranges separated by spaces, such as <tt>22</tt>, <tt>http</tt>, or <tt>137:139</tt>.</p>
ja: <p><b>TCP ポート</b> と <b>UDP ポート</b> はポート番号やポート名のほか、 ポート範囲の一覧でも指定することができます。それぞれはスペースで区切ってください。 例: <tt>22</tt>, <tt>http</tt>, <tt>137:139</tt> (ポート範囲)</p>

source: <p><b>RPC Ports</b> is a list of RPC services, such as <tt>nlockmgr</tt>, <tt>ypbind</tt>, or <tt>portmap</tt>, separated by spaces.</p>
ja: <p><b>RPC ポート</b> では RPC サービスの一覧をスペース区切りで指定します。 例: <tt>nlockmgr</tt>, <tt>ypbind</tt>, <tt>portmap</tt></p>

source: <p><b>IP Protocols</b> is a list of protocols, such as <tt>esp</tt>, <tt>smp</tt>, or <tt>chaos</tt>, separated by spaces. Find the current list of protocols at http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers.</p>
ja: <p><b>IP プロトコル</b> ではプロトコル名の一覧をスペース区切りで指定します。 たとえば <tt>esp</tt>, <tt>smp</tt>, <tt>chaos</tt> などです。 プロトコル名の一覧については下記をご覧ください。 http://www.iana.org/assignments/protocol-numbers.</p>

source: <p>The <b>Port Range</b> consists of two colon-separated numbers that represent all numbers inside the range including the numbers themselves. The first port number must be lower than the second one, for example, <tt>200:215</tt>.</p>
ja: <p><b>ポート範囲</b> とはカンマ ',' で区切った 2 つの項目のことで、それぞれの 指定した 2 つのポート番号の間を、指定した番号を入れて全て含める意味になります。 また、 1 つめの番号は 2 つめの番号より小さい番号である必要があります。 たとえば <tt>200:215</tt> のようになります。</p>

source: <p>The <b>Port Name</b> is a name assigned to a port number by the IANA organization. One port number can have multiple port names assigned. Find the assignment currently in use in the <tt>/etc/services</tt> file.</p>
ja: <p><b>ポート名</b> とは IANA によって割り当てられたポート番号を名前で表わしたものです。 1 つのポート番号に複数の名前が付いている場合もあります。 ポート名と番号の対応は <tt>/etc/services</tt> ファイルを読んでください。</p>

source: <p><b><big>Firewall</big></b><br /> A firewall is a defensive mechanism that protects your computer from network attacks.</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオール</big></b><br /> ファイアウオールとは、ネットワーク上からの攻撃からお使いのコンピュータを守るための防衛システムです。</p>

source: <p><b><big>Custom Rules</big></b><br> Set special firewall rules that allow new connections matching these rules.</p>
ja: <p><b><big>カスタムルール</big></b><br> ここでは、これらのルールに該当する新しい接続を受け入れるための、 特別なファイアウオールのルールを設定します。</p>

source: <p><b>Source Network</b><br> Network or IP address where the connection comes from, e.g., <tt>192.168.0.1</tt> or <tt>192.168.0.0/255.255.255.0</tt> or <tt>192.168.0.0/24</tt> or <tt>0/0</tt> (which means <tt>all</tt>).</p>
ja: <p><b>発信元ネットワーク</b><br> 接続の発信元となるネットワークまたは IP アドレスを指定します。 例: <tt>192.168.0.1</tt>, <tt>192.168.0.0/255.255.255.0</tt> , <tt>192.168.0.0/24</tt>, <tt>0/0</tt> (これは <tt>全て</tt> の意味になります)</p>

source: <p><b>Protocol</b><br> Protocol used by that packet. Special protocol <tt>RPC</tt> is used for RPC services.</p>
ja: <p><b>プロトコル</b><br> そのパケットで使われるプロトコルを指定します。 <tt>RPC</tt> を指定すると RPC サービスの意味になります。</p>

source: <p><b>Destination Port</b><br> Port name, port number or range of ports that are allowed to be accessed, e.g., <tt>smtp</tt> or <tt>25</tt> or <tt>100:110</tt>. In case of <tt>RPC</tt> protocol, use the RPC service name. This entry is optional.</p>
ja: <p><b>宛先ポート</b><br> アクセスを許可する宛先のポート名やポート番号、もしくはポートの範囲を 指定します。例: <tt>smtp</tt>, <tt>25</tt>, <tt>100:110</tt> 'プロトコル' に <tt>RPC</tt> を指定した場合は、ここには RPC サービス名を指定します。 この項目の入力は任意です。<p>

source: <p><b>Source Port</b><br> Port name, port number or range of ports where the packet originates from. This entry is optional.</p>
ja: <p><b>発信元ポート</b><br> アクセスを許可する発信元のポート名やポート番号、もしくはポートの範囲を 指定します。この項目の入力は任意です。</p>

source: FIXME: Help for '%1' is missing!
ja: FIXME: '%1' 向けのヘルプがありません！

source: Firewall Interfaces
ja: ファイアウオールインターフェイス

source: Device
ja: デバイス

source: Interface or String
ja: インターフェイスまたは文字列

source: Configured In
ja: 以下で設定済み

source: &Change...
ja: 変更 (&C)...

source: C&ustom...
ja: カスタム (&U)...

source: Zone for Network Interface
ja: ネットワークインターフェイスのゾーン

source: &Interface Zone
ja: インターフェイスゾーン (&I)

source: Additional Interface Settings for Zones
ja: ゾーンの追加インターフェイスの設定

source: &Masquerade Networks
ja: ネットワークをマスカレードする (&M)

source: All&owed Services for Selected Zone
ja: 設定対象のゾーン (&O)

source: &Service to Allow
ja: 許可するサービス (&S)

source: Allowed Service
ja: 許可するサービス

source: Description
ja: 説明

source: &Protect Firewall from Internal Zone
ja: 内部ゾーンからもファイアウオールで防御する (&P)

source: A&dvanced...
ja: 詳細 (&D)...

source: Expert Rules Services for Selected Zone
ja: 選択されたゾーンの拡張ルールサービス

source: Source Network
ja: 発信元ネットワーク

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Destination Port
ja: 宛先ポート

source: Source Port
ja: 発信元ポート

source: Additional Allowed Ports
ja: 追加で許可するポート

source: Settings for Zone: %1
ja: ゾーン: %1

source: &TCP Ports
ja: TCP ポート (&T)

source: &UDP Ports
ja: UDP ポート (&U)

source: &RPC Ports
ja: RPC ポート (&R)

source: &IP Protocols
ja: IP プロトコル (&I)

source: Redirect Requests to Masqueraded IP
ja: マスカレード IP への要求の転送

source: Req. IP
ja: アクセス先 IP

source: Req. Port
ja: アクセス先ポート

source: Redir. to IP
ja: IP への転送

source: Redir. to Port
ja: ポートへの転送

source: Add Masqueraded Redirect Rule
ja: マスカレード転送ルールの追加

source: Redirect Matching Rule:
ja: ルールの一致による転送:

source: &Source Network
ja: 発信元ネットワーク (&S)

source: Re&quested IP (Optional)
ja: 要求先 IP (オプション) (&Q)

source: &Protocol
ja: プロトコル (&P)

source: R&equested Port
ja: 要求先ポート (&E)

source: Redirection:
ja: 転送:

source: Re&direct to Masqueraded IP
ja: マスカレード IP への転送 (&D)

source: &Redirect to Port (Optional)
ja: ポートへの転送 (任意) (&R)

source: Log All
ja: すべてを記録

source: Log Only Critical
ja: 重要なものだけ記録

source: Do Not Log Any
ja: 何も記録しない

source: &Logging Accepted Packets
ja: 許可したパケットのログ記録 (&L)

source: L&ogging Not Accepted Packets
ja: 許可しなかったパケットのログ記録 (&O)

source: Broadcast Configuration
ja: ブロードキャストの設定

source: Accepting the Broadcast Reply
ja: ブロードキャスト応答を受け取る

source: Zone
ja: ゾーン

source: Service
ja: サービス

source: Accepted from Network
ja: 受け取るネットワーク

source: &Add...
ja: 追加 (&A)...

source: &Delete
ja: 削除 (&D)

source: IPsec Support
ja: IPsec サポート

source: &Enabled
ja: 有効 (&E)

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...

source: Same Zone as Original Source Network
ja: 発信元のネットワークと同じゾーン

source: IPsec Zone
ja: IPsec ゾーン

source: &Trust IPsec As
ja: 以下のものとして IPsec を信頼 (&T)

source: Custom Allowed Rules
ja: 追加の許可ルール

source: Firewall &Zone
ja: ファイアウオールゾーン (&Z)

source: Options
ja: オプション

source: Add New Allowing Rule
ja: 新しい許可ルールを追加

source: Source &Network
ja: 発信元ネットワーク (&N)

source: &Destination Port (Optional)
ja: 宛先ポート (任意) (&D)

source: &Source Port (Optional)
ja: 発信元ポート (任意) (&S)

source: Additional &Options (Optional)
ja: 追加オプション (任意) (&O)

source: Creating summary...
ja: 概要を作成しています...

source: &Show Details
ja: 詳細の表示 (&S)

source: TCP Ports
ja: TCP ポート

source: UDP Ports
ja: UDP ポート

source: RPC Services
ja: RPC サービス

source: IP Protocols
ja: IP プロトコル

source: Broadcast Ports
ja: ブロードキャストポート

source: Any unassigned interface will be assigned to this zone.
ja: 他のゾーンに割り当てられていないインターフェイス全てがこのゾーンに割り当てられます。

source: Currently supported only in external zone.
ja: 現在は外部ゾーンでのみサポートされています。

source: Unknown network interface.
ja: 不明なネットワークインターフェイスです。

source: No interfaces assigned to this zone.
ja: このゾーンにはインターフェイスが割り当てられていません。

source: Open Services, Ports, and Protocols
ja: 開いているサービス・ポート・プロトコル

source: Internal zone is unprotected. All ports are open.
ja: 内部ゾーンは保護されていません。すべてのポートが開いています。

source: Zone has no open ports.
ja: このゾーンでは何もポートを開きません。

source: %1 custom rules are defined
ja: %1 個のカスタムルールが設定されています

source: Network: <i>%1</i>, Protocol: <i>%2</i>, Destination port: <i>%3</i>, Source port: <i>%4</i>, Options: <i>%5</i>
ja: ネットワーク: <i>%1</i>, プロトコル: <i>%2</i>, 宛先ポート: <i>%3</i>, 発信元ポート: <i>%4</i>, オプション: <i>%5</i>

source: All
ja: すべて

source: None
ja: なし

source: Firewall Starting
ja: ファイアウオールの起動

source: <b>Enable</b> firewall automatic starting
ja: ファイアウオールの自動起動は <b>有効</b> です

source: <b>Disable</b> firewall automatic starting
ja: ファイアウオールの自動起動は <b>無効</b> です

source: Firewall starts after the configuration has been written
ja: 設定を書き込んだあとファイアウオールを起動します

source: Firewall <b>starts</b> after the configuration has been written
ja: 設定を書き込んだあとファイアウオールを <b>起動します</b>

source: Firewall <b>will be stopped</b> after the configuration has been written
ja: 設定を書き込んだあとファイアウオールを <b>停止します</b>

source: Firewall will not start after the configuration has been written
ja: 設定を書き込んだ後もファイアウオールを起動しません

source: Unassigned Interfaces
ja: 未割り当てのインターフェイス

source: No network traffic is permitted through these interfaces.
ja: これらのインターフェイスを介するネットワーク通信は全て許可されません。

source: Starting firewall...
ja: ファイアウオールを起動しています...

source: Stopping firewall...
ja: ファイアウオールを停止しています...

source: No zone assigned
ja: ゾーンが割り当てられていません

source: Custom string
ja: カスタム文字列

source: No Zone Assigned
ja: どのゾーンにも割り当てない

source: Port number %1 is invalid.
ja: ポート番号 %1 は正しくありません。

source: Port number %1 in definition %2 is invalid.
ja: 定義 %2 のポート番号 %1 は正しくありません。

source: Invalid Port Definition
ja: 無効なポート設定

source: The port number must be in the interval from 1 to %1 (inclusive).
ja: ポート番号は 1 から %1 (%1 を含む) の間である必要があります。

source: Invalid Port Range Definition
ja: 無効なポート範囲設定

source: Port range %1 is invalid. It must be defined as the min_port_number:max_port_number and max_port_number must be bigger than min_port_number.
ja: ポート範囲 %1 は正しくありません。 '(最小ポート番号):(最大ポート番号)' の形で、最大ポート番号は最小ポート番号より 大きい値である必要があります。.

source: Unknown Port Name
ja: 不明なポート名

source: Port name %1 is unknown in your current system. It probably would not work. Really use this port?
ja: ポート名 %1 は不明なポートです。 この設定はおそらく動作しないものと思われます。 このポート名でよろしいですか？

source: Invalid Additional Service Definition
ja: 無効な追加サービス設定

source: It appears that the additional service settings %1 are wrong. Entries should be separated by spaces instead of commas, which are not allowed. Really use the current settings?
ja: 追加サービス設定 %1 が誤っています。項目はカンマ区切りではなくスペース区切りで指定する必要があります。 この設定のままでよろしいですか？

source: Masquerading needs at least one external interface and one other interface.
ja: マスカレードには少なくとも 1 つの外部インターフェイスと 1 つの外部ゾーンでないインターフェイスが必要です。

source: This entry must be completed.
ja: この項目を設定する必要があります。

source: Wrong port definition.
ja: ポート設定が正しくありません。

source: Wrong port definition. No port number found for this port name. Use the port number instead of the port name.
ja: 誤ったポート設定です。 このポート名に対応するポート番号が見つかりません。 ポート名ではなくポート番号で指定してください。

source: Invalid IP definition.
ja: IP の設定が正しくありません。

source: &Log Not Accepted Broadcast Packets
ja: 許可しなかったブロードキャストパケットをログに記録 (&L)

source: Firewall automatic starting has been disabled but firewall is currently running. Stop the firewall after the new configuration has been written?
ja: ファイアウオールの自動起動は無効に設定されましたが、 ファイアウオールは現在も動作中です。 設定書き込み後にファイアウオールを停止しますか？

source: Invalid network definition '%1'
ja: ネットワーク設定が正しくありません '%1'

source: Invalid port range '%1'
ja: ポート範囲が正しくありません '%1'

source: Invalid port name or number '%1'
ja: ポート名または番号が正しくありません '%1'

source: All services using UDP
ja: UDP を利用する全てのサービス

source: All services using TCP
ja: TCP を利用する全てのサービス

source: Samba browsing
ja: Samba 参照

source: SLP browsing
ja: SLP 参照

source: All networks
ja: 全てのネットワーク

source: Subnet: %1
ja: サブネット: %1

source: &Zone
ja: ゾーン (&Z)

source: &Network
ja: ネットワーク (&N)

source: &Service
ja: サービス (&S)

source: User-defined service
ja: ユーザ定義サービス

source: Po&rt
ja: ポート (&R)

source: Select an item to delete.
ja: 削除する項目を選択してください。

source: Firewall configuration
ja: ファイアウオールの設定

source: Start-up settings
ja: 起動時の設定

source: Known firewall zones
ja: 既知のファイアウオールゾーン

source: Network interfaces configuration
ja: ネットワークインターフェイスの設定

source: Allowed services, ports, and protocols
ja: 許可されるサービス／ポート／プロトコル

source: Broadcast packet settings
ja: ブロードキャストパケットの設定

source: Masquerading settings
ja: マスカレードの設定

source: Redirect requests to masqueraded IP
ja: マスカレード IP へのアクセスの転送

source: Logging settings
ja: ログ設定

source: Firewall configuration summary
ja: ファイアウオールの設定概要

source: Enables firewall
ja: ファイアウオールを有効にする

source: Disables firewall
ja: ファイアウオールを無効にする

source: Show current settings
ja: 現在の設定を表示

source: Start firewall in the boot process
ja: システム起動時にファイアウオールを開始

source: Start firewall manually
ja: ファイアウオールを手動で開始

source: List configured entries
ja: 設定項目を表示する

source: Zone short name
ja: ゾーンの短い名前

source: Add a new record
ja: 新しい項目を追加します

source: Remove a record
ja: 項目を削除します

source: Network interface configuration name
ja: ネットワークインターフェイスの設定名

source: Logging accepted packets (all|crit|none)
ja: 接続を許可したパケットをログに記録 (all|crit|none)

source: Logging not accepted packets (all|crit|none)
ja: 接続を許可しなかったパケットをログに記録 (all|crit|none)

source: Logging broadcast packets (yes|no)
ja: ブロードキャストパケットをログに記録 (yes|none)

source: Set value
ja: 値を設定
